[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST]
[긴장되는 음악]
(태선) 선서!
나는 헌법을 준수하고
국가를 보위하며
조국의 평화적 통일과
국민의 자유와 복리의 증진 및
민족문화 창달에 노력하며
(선덕) 누나를 만나고 싶어?
그럼...
원장 엄마가 시키는 대로 해야 해
누나가 실패하면
대신 네가 해야 해
안 그럼 네 누나는 죽어
안 돼요, 누나 살려주세요
(선덕) 그건 백오 네 손에 달렸겠지
이건 다 네 누나를 위해서야
백오야
[긴장되는 음악-계속]
(태선) 국민 앞에 엄숙히 선서합니다
대통령 고태선
[사람들의 박수]
(어린 백오) 이건 다 누나를 위해서야
다 누나를 위해서
[총소리]
[사람들의 비명]
(선덕) 가자
[긴박한 음악]
[싸우는 소리]
(선덕) 조 실장한테 연락해
저년 못 잡아 오면
다들 내 손에 죽는다고
[선덕의 괴성]
누나, 내가 얼마나 보고 싶었는데
(어린 백오) 왜 그래?
[어두운 음악]
[무거운 음악]
어떻게 된 거야?
네가 왜 여기 있어
(오영) 다른 애들처럼 학교 다니면서
잘살고 있었던 거 아니야?
네가 왜 백오가 됐냐고, 왜!
(어린 백오) 원장 쌤이
시키는 대로 안 하면
누나 못 본다고 해서, 그래서...
[어린 백오의 울먹이는 소리]
누나 왜 이제 왔어
내가 얼마나 기다렸는데
내가 얼마나 무서웠는데!
(오영) 미안해, 하준아
누나가 잘못했어
[오영의 흐느끼는 소리]
누나는 아무것도 몰랐어
아, 미안해
정말 미안해
[오영의 울음]
[타이어 마찰음]
[긴박한 음악]
(규태) 야! 저쪽부터 뒤져!
저기, 빨리
더 붙으라고, 더!
처리해
[자동차 가속음]
[타이어 마찰음]
(오영) 안 돼!
(어린 백오) 누나!
(필승) 그때도 지금도
이 거지 같은 게 내 운명이니까
난 시키는 대로밖에 할 수 없는 놈이야
[애잔한 음악]
원장 엄마가 죽이라면 나는 죽여야 돼
그래서 고태선도 내가 쏜 거고!
아니야
(태라) 네가 그런 거 아니야
넌 아무 잘못 없어
내가 그런 거야
내가 죽였어
그날들은 다 잊어
다 잊어야 돼, 알았어?
내가 어떻게 살든 상관없잖아!
왜 상관이 없어, 하준아
(필승) 그럼 넌 다 버릴 수 있어?
나머지 인생은
표재현도 표지우도 아니고
오직 나를 위해서만 살 수 있어?
대답해 봐
홍태라로 산 인생 다 버리고
예전으로 돌아갈 수 있냐고
그럼 나도 다 버리고 떠날게
[애잔한 음악-계속]
넌 단 하나도 버릴 수 없을 거야
그것들을 지키려고 날 버렸으니까
지금처럼 그냥
사모님 놀이하면서 사세요
남의 인생에 간섭 마시고
[휴대 전화 진동음]
(태라) 어, 지우야
엄마 지우 보러 가고 있지
어, 알았어
[통화 종료음]
[태라의 흐느끼는 소리]
[무거운 음악]
(태라) 내가 그런 거야
내가 죽였어
그날들은 다 잊어
다 잊어야 돼, 알았어?
(해수) 말해, 홍태라
네가 고태선 대통령 저격한
진범 오영이지?
대답해!
(필승) 나 대신 다 뒤집어쓰겠다고?
그럼 누가 고마워할 줄 알았어?
(앵커) 속보입니다
방금 전 만해그룹의 송주만 회장이
[어두운 음악]
사망했습니다
사망원인은 급성심근경색으로
(선덕) 제가 뭐랬습니까?
백오 그놈이 일 하나는
기가 막히게 한다니까요
이제 제 예쁜 충성심이
좀 느껴지시죠, 후보님?
[선덕의 웃음]
검찰 쪽에 한 후보가 송 회장한테
정치자금을 받은
정황 자료까지 넘겼으니
그냥은 못 넘어갈 겁니다
감히!
우리 후보님을 건드린 죗값
제대로 받아내야죠
차필승
믿을 만한 친구입니까?
이번 일 처리한 걸 보셨지 않습니까?
제 말이라면 목숨도 내놓을 애입니다
절대 걱정 안 하셔도 됩니다
(재현) 지나친 자신감 아닌가요?
핏줄 앞에선
누구나 마음이 약해지는 법인데
백오는 날 엄마로 아는 놈입니다
15년 동안 내가 그렇게 길들였어요
원장님답지 않네요
함부로 남을 믿으시다니
그래 봤자 태라의 친동생입니다
이미 흔들리고 있는지도 모르죠
[선덕의 헛웃음]
[긴장되는 음악]
(필승) 오셨습니까, 원장 엄마
잘 처리했더구나
고생 많았어
(필승) 감사합니다
별일 없었고?
따로 보고할 일은?
(필승) 없습니다
(선덕) 표 후보 눈에 거슬리지 않게
행동거지 조심해
우리에게 큰 힘이 되어줄
사람이니까
(태라) 그냥 누나가 준다고 생각하고
편하게 받아요
[지팡이로 내려찍는 소리]
(선덕) 아직 홍태라를 살려두는 건
표 후보의 선거를 위해서야
홍태라는 어떻게 되는 겁니까?
(필승) 홍유라처럼 되는 겁니까?
결국은 표재현한테
[필승의 아파하는 신음]
표 후보가 사람 마음을
읽는 재주가 있네?
(선덕) 미워할 수 없으면 숨겨
누나를 향한 네 감정
다시 한번만 들킬 때는
그땐 오영이 년은
이 세상에 없어
(도진) 엄 실장님 말
제가 믿어야 됩니까?
아버지 지시로
재현이 어머니 죽였다는 거
[긴장되는 음악-계속]
(상배) 한 치의 거짓도
위조도 없는 사실입니다
그걸 저한테 왜 말씀하시는 겁니까, 예?
저 보고 뭘 어쩌라고요
여기서 멈추세요
고 앵커랑 계속 이 사건을 파헤치면
금조까지 위험해집니다
[사람들의 웅성거리는 소리]
(경록) 나 진짜 억울하다
밥 한 끼야, 그냥 밥 한 끼
(검사) 하, 알죠
아는데요
이게 또 기자들이 이걸 다 봐버렸네
좀 시끄럽긴 할 것 같습니다
[의미심장한 효과음]
[어두운 음악]
(경록) 이게 내 차에 있었어?
전혀 몰랐어, 나는
송 회장이 사람 시켜서 몰래
넣어놓았나 보지, 내가 알 턱이 있나
자기, 알지?
나 진짜 투명한 사람인 거
(경록) 그런 일은 없습니다
이건 모함입니다
추잡한 정치적 음해예요
송 회장과는 일면식도 없는 사이였고
그날 처음 만났습니다
[기자들의 질문하는 소리]
(경록) 냄새가 나
짜 맞춘 듯 탈탈 털리는 거 보면
송 회장 죽음에 분명 뭔가 있어
(보좌관) 장금모 회장이
기자들을 모았습니다
아마 표재현 모친 관련해서
제대로 폭탄 하나 터뜨릴 모양입니다
우리한테는 구세주입니다
관심을 표 후보 가족사로 몰고 가서
맞불 작전으로 나가야 합니다
(경록) 그래?
금조그룹이 내 새로운 돈줄인가?
(보좌관) 축하드립니다
[경록과 보좌관의 웃음]
[자동차 경적]
[기자들의 웅성거리는 소리]
(해수) 아버님이 우리한테
진짜 힘 실어주시려나 봐
[의미심장한 음악]
직접 기자회견까지 하신다는 거 보니까
당신 어제부터 좀 이상해
무슨 일 있어?
(도진) 아니야
일은 무슨
심란한 거 아는데 마음 단단히 먹어
이제 재현 오빠랑 우리
다시 예전으로 못 돌아가
(도진) 그래
[카메라 셔터음]
[어두운 음악]
(금모) 바쁜 시간 쪼개가
와주신 기자분들한테
진실을 말해줘야 안 되겠습니까?
한민당 한경록 대표가 주장하는 거는
사실하고 쪼매 다릅니다
[기자들의 웅성거리는 소리]
김소혜 박사는
평생 낮은 자리에서
열심히 연구만 한 사람입니다
연구비 착복한 사실도 없고
그래 훌륭한 박사가
정치적으로 허위 보도에 이용당한 거에
심심한 유감을 표하는 바입니다
[긴장되는 음악]
[해수의 어이없는 한숨]
지금 뭐라고 하시는 거야?
(기자1) 아, 그럼 모든 게
한경록 후보의
정치공작이라는 말씀이신가요?
(기자2) 금조제약은 김소혜 박사에게
받은 피해 사실이
하나도 없다는 겁니까?
지금의 발언을
표재현 후보의 공식적 지지로
받아들여도 되는 겁니까?
내는 사업하는 사람이지
정치하고는 한 개도 관계가 없습니다
고마 진실을 말했을 뿐입니다
[해수의 당황한 숨소리]
(금모) 가자
[기자들의 질문하는 소리]
아버님 정말 대단하신 분이네요
[어두운 음악]
(해수) 어떻게 이런 식으로
저희 뒤통수를 치실 수 있어요?
설마 표재현이랑
모종의 딜이라도 하신 거예요?
(금모) 말조심 안 하나?
여가 어디라고 니가 언성을 높이노
(해수) 처음이에요
아버님께 도와달라고 말씀드린 거
저 그럴 자격 있잖아요
저 금조 며느리예요
저를 한 번이라도 아버님 식구로
생각하신 적은 있으세요?
없는 일 지어서
얘기해 달라는 거 아니잖아요
진실만 말씀해 달라는 건데
어떻게 일을
이렇게 망치실 수가 있어요!
재현 오빠한테
무슨 약점이라도 잡히셨어요?
씁, 입 안 닥치나!
(금모) 당장 내 눈앞에서 꺼지라
아버님을 믿은 제가 바보죠
[어두운 음악-계속]
다신 아버님께
손 내미는 일 없을 겁니다
(금모) 뭐 하노?
니 마누라 꽁무니 안 쫓아가고
(도진) 왜 그러셨어요?
(금모) 와?
니까지 보탤라꼬?
내는 후회 안 한다
금조캉 니를 위해서
내는 최선을 다했다꼬
그 누구도 내한테 뭐라 몬한다
사람을 죽이는 게
아버지께서 말씀하시는 최선입니까?
[쿵 울리는 효과음]
김소혜 박사
아버지가 죽인 거 다 알고 있습니다
(도진) 그것 때문에 재현이한테
협박받고 있잖아요
그래서 이딴 기자회견 쇼까지
벌이신 거고요
[어두운 음악-계속]
재현이 저한테 일부러 접근한 거예요
아버지한테 복수하려고
왜 이런 무서운 짓을
벌이신 거예요, 왜?
표재현이 금마가 벌써 다 분 기가?
(금모) 썩을 놈...
이미 지난 일
원망한다고 되돌릴 수 없다
인자부터가 중요하다
재현이 금마가 대통령이 되면
그땐...
진짜 금조는 끝이다
우리가 머리를 맞대고
금마를 끌어내려야 된다꼬, 알겠나?
그러니까 무슨 수로요
그놈이 아버지 목숨을 쥐고 있는데
회사부터 빨리 넘기 받아라
교진 엄마
주식 사들이고 있다
교진이 앞으로
(금모) 금조는 안 된다
[긴장되는 음악]
내가 무슨 짓까지 하면서 지킨 회산데
절대!
아무한테도 못 준다
여, 여는...
니 끼다
장도진!
내 새끼거라꼬
이게 뭐예요?
(금모) 교진 애미가
이래 딴 주머니 찰 줄 알고
오래전에 내가 준비해 둔 기다
여 묻어둔 비자금이면
회사는 절대 안 뺏긴다
니는 고마 알고만 있거라이
이제 그만 좀 하세요, 제발
하루빨리 해수캉은 정리해라
(도진) 그 얘기는 이제
안 하기로 하셨잖아요
(금모) 어차피 너그 둘은 안 된다
빨리 끝내는 기 니를 위하는 거라꼬
대체 왜 그렇게까지
해수를 싫어하시는 겁니까
당신 아들이 사랑하는 여자예요
아버지 죽마고우 딸이고요
(도진) 부모 잃은 게 불쌍해서라도
더 마음 쓰시는 게 당연한 거 아니에요?
저는요
아버지께서 뭐라고 하셔도
해수 끝까지 지킬 겁니다
[문 여닫는 소리]
(금모) 나는 가가 불편타
갈수록 즈그 애비를 너무 닮아가
(영국) 장 회장 덕분에
루머가 잘 수습됐습니다
한시름 놓으셔도 되겠어요
[재현의 옅은 웃음]
다행이네요
(영국) 혹시 다 알고 계셨던 겁니까?
장 회장 기자회견 방향
[의미심장한 음악]
장금모 회장
앞으로도 우리 쪽에
꽤 도움이 될 겁니다
점심은 집에서 할게요
이따 유세장에서 뵙죠
[문 열리는 소리]
[통화 종료음]
[문 닫히는 소리]
(지우) 레오가
곧 삼촌한테 사과한다고 했으니까
좀만 기다려
(필승) 그래?
난 괜찮은데
(지우) 아니, 자꾸 그런 거 받아주면
레오 버릇만 나빠져
아빠
(재현) 왜?
레오가 차 경호원한테 뭐 잘못했어?
[지우의 한숨]
(지우) 아니, 그게
레오가 자꾸 삼촌한테 갑질하잖아
그래서 내가 혼 좀 내줬지
잘했지, 아빠?
[재현의 흐뭇한 웃음]
(재현) 우리 지우 차 경호원 좋아?
(지우) 응, 삼촌 나랑 베프됐어
그렇지, 삼촌?
[문 여닫는 소리]
(태라) 지우 왔어?
식사 아직이죠?
같이 해요
저희 식사 한 명 더 준비해 주세요
(메이드) 네, 사모님
(태라) 손 씻고 옷 갈아입고 밥 먹자
재주가 좋네요?
(재현) 우리 지우
사람한테 쉽게 마음 안 주는데
[긴장되는 음악]
김 원장은 널 믿는다는데
나는 꽤 거슬리네
태라한테도 지우한테도
사적인 감정 섞지 마
넌 일개 경호원일 뿐이니까
두 번은 말 안 해
(재현) 내 공간에 발 들일 생각은 말고
아, 냄새 좋은데요
[필승의 코웃음]
(지우) 필승 삼촌은?
(재현) 같이 밥 먹는 거 불편하다고
먼저 갔어
우리 지우가 좋아하는 불고기네
엄마 물 가지고 올게
(재현) 아, 어떤 반찬이 좋으려나
나물?
[휴대 전화 진동음]
싫어? 알았어
그러면 불고기는
[의미심장한 음악]
(성찬) 해골 헬멧의 정체에 대해 찾는 중
재현과 꽤 은밀한 사이 같았음
(재현) 콩나물국이네?
(태라) 이 모든 시작이...
- (재현) 맛있어?
- (태라) 당신이었어?
(해수) 누군가 나한테 이 사진을 보냈어
우리 아빠 죽인 진범이라고
퀵맨이 가져왔다는데
특이하게 해골 문양의 헬멧을 썼대
(태라) 해수한테 오영의 존재를 알리고
나를 끝없이 위험에 빠뜨린 사람이
당신이라고?
도대체 왜?
(재현) 아, 참!
오늘부터 거리유세 시작이라
좀 바쁠 거야
당신이 지우 좀 잘 챙겨줘
(지우) 근데 아빠는
왜 대통령이 하고 싶어?
아빠는 과학자가 꿈이잖아
그 꿈을 이루게 해 줄 거니까
대통령 되면 아빠가 하고 싶은 거
다 할 수 있거든
그게 뭐든 다
[재현의 옅은 웃음]
(음성) ♪ 얼쑤 ♪
[사물놀이 소리]
♪ 한경록 ♪
♪ 경제를 살리는 대통령 한경록 ♪
♪ 기호 1번 뽑아주세요, 한경... ♪
♪ 2번 ♪
♪ 지인숙 ♪
(경록) 저는 결백합니다
[계속되는 선거송]
맹세코 어떤 기업에게도
검은돈 한 푼!
받은 적이 없습니다
[사람들의 함성과 박수]
모 후보와 달리 가족사도 깨끗합니다!
(인숙) 일산에서 전세 사는
청렴한 후보
새바람당 지인숙을
지지해 주십시오, 여러분!
(사람들) 지인숙! 지인숙!
(경록) 깨끗한 정치!
부강한 한국!
정치 9단 저 한경록이 만들겠습니다!
여러분!
[사물놀이 소리]
[사람들의 함성과 박수]
[사람들의 웅성거리는 소리]
[신나는 음악]
[카메라 셔터음]
(경록) 어? 어디 가요?
어디 가? 가지 마!
가지 마, 저거 뭐야, 저거?
[사람들의 환호]
(음성) ♪ 기호 7번 표재현
기호 7번 표재현 ♪
(재현) 전 세계가 한국을
주목하고 있습니다
이미 한국은 과학, 문화, 예술
모든 분야에서
세계 최고 수준임을 자부합니다
이제 시작입니다
실력 있는 인재들이
마음껏 비상할 수 있는
홈그라운드를 만들겠습니다
특히 과학기술의
전폭적인 지원을 통해
온 인류가 집중하는 대한민국
세계 위의 한국
저 표재현이 보여드리겠습니다
[사람들의 환호]
(도진) 저기...
[어두운 음악]
아버지는
(해수) 변명하지 마, 듣고 싶지 않아
애초에 아버님한테 큰 기대도 안 했어
난 당신만 있으면 돼
나는 끝까지 너랑 함께할 거야
걱정하지 마, 해수야
박 기자가 보내줬어
(해수) 해외에서 블루 사파이어 들여온
구매리스트야
거기 리스트에 있는 인물들
지금 파악 중인데
거기 표시된 한 명만
신상 파악이 안 됐대
[긴장되는 음악]
'제이크 컴퍼니'...
(금모) 여 묻어둔 비자금이면
회사는 절대 안 뺏긴다
[해수의 한숨]
(해수) 박 기자가 알아보고 있으니까
뭐든 나오겠지
분명히 이 중에 우리 아빠
그렇게 만든 놈 있어
누군지 꼭 밝혀낼 거야
[쿵 울리는 효과음]
[상배의 거친 숨소리]
[상배의 힘주는 숨소리]
[긴장되는 음악]
(금모) 어데 갔노?
뭐가 어찌 된 기고!
당신이 무슨 짓을 할 줄 알고
내 새끼를 여기 뒀겠어?
(금모) 니가 빼돌맀나?
(영휘) 나한테 소리칠 자격이
있다고 생각해?
교진이를 죽이려 한 당신이?
죽을 날 받아놓을 아를 데꼬
- 뭘 하겠다고 이 난리고
- (영휘) 한 번만 더!
그딴 식으로 말하면
당신이 이 방에 갇히게 될 거야
(금모) 이기...
이기 지 혼자서
할 수 있는 일이 아인데
설마
(성찬) 지금은 괜찮아요
연구원들 다 퇴근했거든요
[의미심장한 음악]
(태라) 해골 헬멧 누군지 알아냈어요?
(성찬) 인근 도로에 있는 CCTV
연결해서 추적하고 있거든요
재현이가 그 사람한테
뭔가를 전해 주고
장 회장을 만나러 갔고
그리고 얼마 뒤에 장 회장이 쓰러지고
기자회견까지 했거든요
이거 분명히 뭔가 있는 것 같아요
재현 씨가 장 회장의
약점을 잡고 있는 것 같아요
재현 씨가 통화했던 아저씨라는 사람
엄 실장이었어요
재현이 핸드폰은 해킹이 안 되니까
일단 엄 실장 쪽으로 알아볼게요
장 회장 약점이 뭔지
조심해요
재현 씨
우리가 생각하는 것보다
훨씬 더 위험한 사람이에요
(성찬) 뭐야?
[긴장되는 음악]
(성찬) 뭐냐? 연락도 없이
(재현) 유세가 근처에서 끝나서
교진이 형 어떤가 궁금하기도 하고
진전은 없어?
[성찬의 한숨]
뭐 쉽지가 않다
의식은 돌아왔는데
움직임이 전혀 없어
일단 BCI 프로그램 돌려서
대화라도 시도해 보려고
좀 보고 가도 되지?
(성찬) 아니?
(재현) 왜?
뭐 숨기는 거라도 있어?
이미 깨어난 건 아니지?
[성찬의 헛웃음]
뭔 개소리야
(재현) 그러니까
형 좀 보자고
(성찬) 씨...
[긴장되는 음악-계속]
(재현) 형
왜 아직 안 깨어나요
인체용 패치 발표 얼마 안 남았는데
형이 일어나야 마무리를 짓죠
(성찬) 어차피 말해도 못 들어
나 너한테 할 얘기 있는데
오랜만에 술이나 한잔하자
가자
(재현) 잠깐만
[긴장감 고조시키는 음악]
(성찬) 왜? 또? 어?
방금 뇌 신경 수치가
정상으로 올라간 것 같길래
[프로그램 작동음]
(성찬) 아, 무슨 말도 안 되는
소리를 하고 있어
그거 한 번도 초록색으로
올라간 적 없어
아, 나와, 빨리!
가자, 좀
아유, 정말, 쯧
[태라의 긴장된 숨소리]
[태라의 안도하는 한숨]
[어두운 음악]
[심전도계 비프음]
(태라) 교진 씨
당신이 도대체 뭘 가지고 있길래
재현 씨가 저렇게 깨우려는 거예요?
제발 건강히 일어나요
교진 씨 어머니도
간절히 기다리고 계세요
[긴장감 고조시키는 음악]
교진 씨
정신이 들어요?
나 누군지 알아보겠어요?
오랜만이네요, 태라 씨
[태라의 벅찬 숨소리]
(태라) 다행이에요
아, 잠깐만요, 성찬 씨 좀 부를게요
(교진) 안 돼요
[교진의 거친 숨소리]
성찬이도 재현이도
도진이도 내가 깨어난걸
절대로 알면 안 돼요
대신 불러줄 사람이 있어요
나 좀 도와줘요, 태라 씨
부탁할게요
[도진의 한숨]
(도진) 아니겠지
[도진의 깊은 한숨]
그 이름이 이제
되게 흔한 이름이잖아
아버지 아닐 거예요
[휴대 전화 진동음]
예, 안 그래도 제가 지금
전화드리려고 했...
(금모) 교진이가 사라짔다
[긴장되는 음악]
그게 무슨 말씀이세요?
(금모) 교진이 애미가
감쪽같이 빼돌맀다
지 혼자서는 못했을 기고
아픈 아를 아무 데나
두지도 않았을 긴데
니 뭐 짐작 가는 거 없나?
제가 다시 연락드릴게요
[통화 종료음]
- (재현) 뭐 먹을 거 있지?
- (성찬) 어
간단하게 뭐, 위스키 한잔 마시면서
얘기하면 될 것 같아
(도진) 야, 네 짓이냐?
무슨 소리야?
설마...
우리 형 지금 해치에 있어?
인체용 패치 실험 중인 거야, 어?
뭔 말 같지 않은 소리야?
(재현) 뭔 일만 생기면
내 탓하는 버릇 좀 고쳐
(성찬) 저 새끼 눈깔 봤냐?
저거 언제 회사로 쳐들어올지 몰라
[어두운 음악]
그러니까 빨리 교진이 형 깨어나게 해
해치 발표회도 얼마 안 남았는데
(재현) 이번에 네 이름 세 글자
사람들한테 확실하게 각인시켜야지?
왜?
나도 없는 해치 이끌 사람
너밖에 더 있어?
임원진이나 주주들이 좋아할까?
연구만 하던 시대는 끝났어
(재현) 너 주인공 될 자격 충분해, 인마
교진이 형 깨어나면
수정이 찾겠지?
찾는다고 뭐가 달라져?
벌써 7년 전 일이야
절대 못 찾아
내가 보장할게
(성찬) 그래
나는 아무것도 몰라
[술 따르는 소리]
(재현) 아무 걱정하지 말고
너는 교진이 형 깨울 생각이나 해
그래야 우리
인체용 패치가
완벽하게 성공하는 거니까
이제 해치 차기 대세
구성찬 바로 너야
이름 한번 제대로 날려보자고
어?
(성찬) 까는 소리하네
(태라) 이렇게 뵙게 될 줄은
몰랐습니다, 사모님
아무한테도 말씀 안 하셨죠?
재현 씨한테도요
[긴장되는 음악]
교진아
[영휘의 놀라는 숨소리]
교진아!
어머니
[분위기 고조시키는 음악]
엄마 꿈꾸는 거 아니지?
내 아들 교진이 맞지?
[영휘의 울먹이는 소리]
(영휘) 고마워
아, 고마워, 정말정말 고마워
일어설 줄 알았어
안 죽을 줄 알았어
네가 엄마를 놔두고 어떻게 죽어
(교진) 다 어머니 덕분이에요
[교진의 울먹이는 소리]
끝까지 저 포기하지 않으셔서 감사해요
자식을 포기하는 엄마가 어디 있어
이렇게 멀쩡한데
(영휘) 이렇게 살아 있는데
움직일 수 있겠어?
여기서 나가자
은 집사 대기시켜놨어
나가서 제주 별장으로 가자
(교진) 아니에요, 어머니
병원보다 해치 재활시스템이 더 좋아요
여기서 몸 추스르는 게
더 빠를 거예요
그리고 알아볼 것도 있고요
(영휘) 아, 대체 뭘 알아본다는 거야
재현이랑 성찬이한테
알리지 말라는 건 또 뭐고
다 널 돕고 있어
걔들도 너 깨어나기만 바라고 있어
어머니
저 이렇게 만든 게 걔네들이에요
[긴장되는 음악]
[쿵 울리는 효과음]
뭐?
그러니까 모든 진실이 밝혀질 때까지
아무도 믿으시면 안 돼요
[영휘의 떨리는 숨소리]
수정이는요?
수정이 지금 어디 있어요?
사라졌어, 감쪽같이
사라지다뇨?
(영휘) 너 사고 난 뒤에
계속 찾았는데
증발한 것처럼 없어졌어
어머니, 수정이 꼭 찾아야 돼요
제 사고의 키도 수정이가 갖고 있어요
엄마는 널 위해서라면 다 해
다 해, 다 해
[영휘의 울음]
[교진의 흐느끼는 소리]
엄마가 찾을게
(태라) 괜찮으세요, 사모님?
[긴장되는 음악]
그쪽 표재현 와이프잖아요
근데 왜 남편한테 말 안 하고
우리를 돕는 거죠?
교진 씨를 지키고 싶어서요
나중에 다 말씀드릴게요
(태라) 걱정하지 마세요
비밀 꼭 지킬 거예요
[교진의 힘겨운 숨소리]
[프로그램 경고음]
[교진의 아파하는 신음]
[교진의 한숨]
(성찬) 도진이가 고의로
브레이크를 망가뜨렸고요
(영휘) 역시 도진이였어?
엄마 용서하지 마
교진아
(금모) 우째 뺏은 금조인데
니가 이해하그라, 교진아
곧 따라가꾸마
(도진) 한 번만 더
어머니 병원에 집어넣으시면
그땐 저와 아버지 연도 끝입니다
진짜 니 핏줄은!
니 애비, 내 하나라꼬
(영휘) 재현아
우리 교진이가 눈을 떴어
(교진) 왜 재현이를 믿고 계세요?
제가 누워 있던 동안
무슨 일이 있었던 거예요
(성찬) 스마트 패치 인체실험
당분간 다른 사람들이랑 공유 안 하려고
나 혼자 할게
- (재현) 너 혼자 괜찮겠어?
- (성찬) 나 못 믿겠어?
그래, 너 편한 대로 해
(재현) 네 말대로
교진이 형이 우선이니까
(성찬) 이해해 줘서 고맙다
(교진) 날 깨우려는 이유가
스마트 패치 때문이었어?
[프로그램 작동음]
내 연구를 다 훔쳐 가려고?
[프로그램 경고음]
(성찬) 저 성찬이에요, 형
형 이렇게 만든 사람 누구예요?
도진이죠?
설마 재현이에요?
[긴장되는 음악-계속]
다 밝혀낼 거야
너희들이 나를 깨운 거
반드시 후회하게 해 줄게
[교진의 거친 숨소리]
[패치 작동음]
[교진의 괴로운 숨소리]
[교진의 괴로운 신음]
[교진의 거친 숨소리]
(해수) 정말?
[도진의 피곤한 숨소리]
제이크 컴퍼니를 찾았어?
(준호) 왠지 다른 보석들
매매 이력이 있을 것 같아서
[긴장되는 음악]
밀수 쪽 수입상들한테 알아봤는데
[손가락 튕기는 소리]
딱 걸렸어
비공식 루트로
접촉한 기록이 있더라고요
뭔데, 그게?
(준호) 계약서랑 여권 사본
[문 열리는 소리]
오늘 안에 특송으로 보내준대요
약속한 돈만 주면
[해수의 한숨]
바로 입금할게
최대한 빨리 보내 달라고 해 줘
(해수) 고생했어
고마워, 박 기자
정말 고마워
(준호) 고생은 뭘
계좌 문자로 넣을게요
[통화 종료음]
(해수) 하, 들었어?
박 기자가 제이크 컴퍼니 찾았대
보석 계약서랑 여권 사본 확인하면
보석 구입한 사람 바로 알 수 있어
하, 박 기자한테
이 신세를 어떻게 갚지?
[도진의 어색한 웃음]
(도진) 그러게
(태라) 꼭 가야 하는 자리인가요?
그이한테 얘기 못 들었는데
(우리) 아, 당연히 가셔야죠, 그럼
아니, 경제인 표밭에 그럼
한경록만 가서 싹쓸이합니까?
아니, 그리고
와이프분들 대동해서 오신다고 하는데
이건 뭐 딱 봐도
싸움 걸어오는 거 아닙니까?
그런데 우리 태라 홍 안 가시면
표 후보님, 이건 뭐
완전 그냥 KO지
씁, 점잖은 걸로 가야 되겠다
[의미심장한 음악]
(경록) 경찰에서는 뭐래?
진짜 복어 독에 의한
급성심근경색이 맞대?
(의원) 네, 그렇게 사건 종결한답니다
(경록) 아무래도 이상해
두 대접이나 먹은 나는
이렇게 멀쩡한데
송 회장만 복어 독이 올랐다고?
송 회장은 거의 입도 안 댔는데?
(의원) 그게 사람마다 반응이 다르대요
(경록) 알아보라는 건?
(안 의원) 예
주변 CCTV를 뒤지고는 있는데
뭐 특별히 나오는 게 없네요
(경록) 분명히 뭔가 있는데
그 뭔가가!
대체 뭐냐고
(보좌관) 의원님, 이거
(경록) 뭐야, 이게?
(보좌관) 방금 누가 놓고 갔는데요
(의원) 누가?
- (안 의원) 테러, 테러!
- (의원) 테러?
(안 의원) 엎드려, 엎드려!
[캠프진들의 부산스러운 소리]
- (경록) 어후, 씨...
- (안 의원) 대, 대표님!
[의미심장한 음악-계속]
홍태라의 수행원이 이 시간에 여길 왜?
[오토바이 엔진음]
[긴장되는 음악]
(특송기사) 고해수 씨 우편 배송이요
(경비원) 잠시만요
[무전기 작동음]
[자동차 경적]
제가 가져가죠
주세요, 제가 가져갈게요
[쿵 하는 효과음]
[도진의 놀란 숨소리]
[통화 연결음]
아버지, 어디세요?
(해수) 아니, 못 받았어
계속 집에 있었는데
여기로 보낸 게 확실해?
(준호) 특송기사가 배달 완료했다던데?
경비실 쪽에 확인해 봤어요?
[긴장되는 음악]
(도진) 아버지가 하신 거 아니죠?
아니라고 하세요, 네?
그런 일 없었다고
끝까지 모른 척하시라고요!
내가 그때 고태선이 가를 못 막았으면
지금 니도 내도 여기에 없다
금조를 무너뜨릴라는 놈을
그라믄 내가 가만 둬야 되나?
(도진) 그놈의 금조, 금조
그게 대체 뭔데요!
그게 사람 목숨보다 중요합니까?
장인어른, 아버지 절친이었잖아요!
저는 이제 해수를 어떻게 봅니까?
그 불쌍한 애한테
어떻게 이렇게까지 잔인하세요, 네!
(금모) 내도 막을라 캤지만
너무 늦어뿟다
이래 될라 카는 운명이었는갑지
(도진) 해수가
얼마나 고통 속에 살아왔는데
범인 찾으려고
얼마나 미친 듯이 뛰어다녔는데!
이 일 해수가 절대 알면 안 돼요
입 밖으로 꺼내지도 마세요
죽을 때까지 모른 척하세요
표재현이
금마가 다 안다
해수 가도 곧 다 알게 될 기다
왜 하필 그 자식입니까?
왜!
지금이라도 안 늦었다
해수
니 손으로 버리라
(도진) 저는요
걔가 나를 원망하고 죽이려고 해도!
나는 걔 못 버립니다
절대 못 버린단 말입니다
(경비원) 대표님이 직접 전해 주신다고
가져가셨거든요
꽤 됐는데?
남편이요?
(해수) 나야, 박 기자
혹시 매매상이 가지고 있는
사본은 없어?
돈은 원하는 만큼 줄 수 있다고
남은 자료가 뭐가 됐든
다 보내달라고 해줘
[통화 종료음]
(경록) 아, 예
아, 예
[우아한 음악 소리]
[경록의 멋쩍은 웃음]
[카메라 셔터음]
장 회장님이 안 보이십니다
사정이 있으셔서
제가 대신 참석했습니다
(상배) 경제인 발전기금은
꼭 전달하라고 하셔서요
[경록의 감탄]
역시 장금모 회장님
(경록) 통이 다르시다니까
[경록의 웃음]
조만간 회장님과 자리 한번
만들어주시죠
긴히 드릴 말씀도 있고
(기자3) 어? 홍태라다
[기자들의 술렁이는 소리]
(기자4) 홍태라? 어디?
어? 저기 있다!
[기자들의 웅성거리는 소리]
[긴장되는 음악]
(경록 처) 봐, 첫 번째 입은
드레스가 낫다니까
그럼 나도 얼추
저 여자랑 비슷했겠구먼
당신이 괜히 이거 입으라고
난리를 쳐 가지고
아, 이것들 봐라
저거 맞지, 그 사진
(의원) 맞네요, 그 자식
(여자1) 빛이 나, 빛이 나
- (여자2) 축하드립니다
- (재현) 감사합니다
(선덕) 아이고, 사모님
[긴장되는 음악]
이렇게 뵙네요
김선덕입니다
[선덕의 감탄]
미모가 아주 상당하십니다
눈이 부시네요
[선덕의 웃음]
앞으로 자주 뵐 것 같은데
잘 좀 부탁드립니다
(경록) 사업하는 사람들은
이래서 무섭다니까
계산이 아주 빨라요
[긴장감 고조시키는 음악]
(영국) 뭐 하시는 겁니까?
(의원) 나서지 말죠
사진발 좀 받으시네
(경록) 아주 잘 나오셨어
(재현) 하실 말씀 있는 것 같은데
하시죠, 무례하신 김에
표 후보 쪽 수행원이 왜 하필
송 회장이 쓰러진 그 시간에
요정 앞에 있었을까요?
(경록) 이게 우연일까?
송 회장의 죽음에 표 후보가 관련됐든
그 죽음을 이용했든
무조건 하나라고 봐, 나는
파보면 다 나와요
표 후보도 조만간 검찰 조사받겠네
검찰 조사는 처음이신가?
[경록의 탄성]
그거 기분 진짜 더럽거든
상상도 하지 마
상상 그 이상이니까
[긴장되는 음악]
깔끔하게 일처리했다더니
저딴 사진 찍혀!
어떻게 책임질 거야?
[선덕의 비열한 웃음]
꼬리가 붙은 모양입니다
아마도 조 실장 그놈 짓이겠죠
(재현) 그게 궁금한 게 아니잖아!
한경록이 걸고넘어지면 그때는
당신 목숨 내놔야 될 거야
(선덕) 큰일 앞두시고
신경 쓰시게 해서 죄송합니다, 후보님
평생 실수가 없는 놈이었는데
백오는 정리하겠습니다
[긴장되는 음악-계속]
'정리'라면?
쓰고 버려지는 운명입니다
안 거슬리시게 조용히 잘 처리해야죠
늘 그랬듯이
[재현의 한숨]
만찬을 즐기세요
한 대표가 의아해할 정도로요
[선덕의 비열한 웃음]
이번에는 확실히 처리해
(태라) 김선덕
표재현이랑 손잡은 거야?
(선덕) 백오 한울로 끌고 가
시끄럽지 않게
[긴장되는 음악]
(재현) 어디 갔었어?
인사드릴 분 계신데
자
저희 와이프 처음 보시죠?
인사드려, 구일물산 이주현 대표님
해치 때 도움 많이 주셨어
안녕하세요
말씀 많이 들었습니다
(이 대표) 처음 뵙겠습니다
그런데 너무 아름다운 거 아니십니까?
[재현의 흐뭇한 웃음]
(재현) 이번 대선도 잘 좀 부탁드릴게요
(이 대표) 당연히 도와드려야죠
(태라) 여보, 잠시 화장실 좀
[어두운 음악]
(준호) 메일로 보내준대요
조금만 기다려요, 선배
[메일 수신음]
[긴장감 고조시키는 음악]
[해수의 놀라는 숨소리]
[의미심장한 음악]
(도진) 해수가 아버지 좋아하시는
수제 한과 사 왔습니다
(해수) 아버님
매번 드시는 데서 샀어요
두고 드세요
저 이제 병원도 안 가고
수면제도 안 먹어요
도진 씨 덕분에 잘 이겨냈어요
금조에 어울리는 사람 되도록
노력할게요
예쁘게 봐주세요, 아버님
니나 너그 애비나
우리 금조가 만만한갑다, 그자?
(해수) 네?
뱃속에 아까지 달고 들어오면
내가 반겨줄 줄 알았드나?
(금모) 어디서 못된 것만 배워 갖고
아버지!
이 물건이랑 내캉은
악연 중의 악연이다
죽어도
내 며느리로 못 받아들인다
[도진의 당황한 신음]
가가라
내 오늘부터 한과 안 묵는다
[시계 초침 효과음]
[시계 초침 효과음-계속]
[어두운 음악]
[쿵 울리는 효과음]
(해수) 당신...
다 알고 있었던 거야?
[긴박한 음악]
[필승의 힘주는 신음]
[싸우는 소리]
[타이어 마찰음]
[킬러1의 신음]
[킬러2의 고통스러운 신음]
[킬러1의 아파하는 신음]
[태라의 힘주는 신음]
(태라) 하준아, 정신 차려
하준아
[필승의 힘겨운 신음]
[애잔한 음악]
하준아, 괜찮아?
내 말 들려?
하준아
너무 늦어서 미안해
내가 다 정리할 거야, 하준아
이제 다 끝났어
금방 올 거지?
- (선덕) 부탁드립니다
- (남자1) 네
[스파크 튀는 소리]
[긴장되는 음악]
[사람들의 웅성거리는 소리]
(여자3) 안 보여
(남자2) 뭐야, 불 켜, 불!
- 빨리 불 켜라고!
- (남자3) 아, 이거 뭐야
[우당탕 부서지는 소리]
(남자2) 불 켜!
[여자4의 비명]
[사람들의 비명]
[경록의 놀라는 소리]
[긴장되는 음악]
(경호원) 찍지 마세요
(재현) 어디 있었어?
한참 찾았는데
파우더룸에서 좀 쉬었어
피곤해서
[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST]
(경록) 출입구 봉쇄해!
아무도 움직이지 마
(재현) 우리는
김 원장 죽은 거랑 상관없잖아
(태라) 한울과의 악연을
끊을 수 있는 마지막 기회야
나는 당신이 만든
홍태라로 살 생각 없어
다 포기해
(도진) 너 우리 아버지한테
무슨 짓 했어?
너 정말로 네 아버지 죽일 셈이냐?
[도진의 울부짖는 소리]
나 당신 아버지 죄
다 밝힐 거야
(재현) 해수 그동안
너무 힘들었잖아요
이제 그만 편안하게 보내줘야죠
그렇게 보고 싶어 하던
부모님 곁으로